초안


메인화면 
 - id(=이름/두글자 ex.철수)  (db에 저장된 이름 -  추후에는 setlog 어플처럼 코드로 하고싶음)
 -> 해당 개인 정보도 내가 db에 가능한 사람들(ex. Auth_YN = Y && user_name = 수영) 일때

로그인 후
 1) 현재 날짜 기준으로 계획된 여행이 있을 경우 여행보기 버튼 활성화 (없을 경우 버튼 등의 비활성화)
 2) 1번의 경우가 없을 경우 '여행추가'버튼을 통해 여행 추가 (예. 전체모임이 아닌 소규모 모임 관리)
 3) 지난 여행 
 - 기획자가 계속 변경됨에 따라 참고용으로 조회
** 1, 2번의 경우 캘린더 가져오고싶음







2. 여행 추가버튼 눌렀을 경우 1번에서 보이는 항목들이 보이면서, 공란으로 입력할 수 있도록 
 -> 집행부 외에는 3번쨰 박스에 의견만 적고, 1,2번 박스는 비활성화
 - 가능하다면 Y/N으로 집행부 여부 결정 -> 가능하다면 사용자정보에서 관리자(예를 들면 만든 나/모임회장) 수정

3. 지난여행의 경우 내가 다 입력할 예정. 항목은 추가될수있으나 db상에서 저장할거고 아마 큰 틀은 1, 2, 3번 박스로.


위의 내용은 화면 구성 및 개발 과정에 따라 수정될 수 있음